Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 24
ភាគទី ២៤
Smells so good!
ក្លិនល្អណាស់!
Right?
ត្រូវទេ?
Don’t touch it.
កុំប៉ះវា។
I haven’t washed it yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងសំអាតវាទេ។
Then wash it for me. I want to eat it
បន្ទាប់មកលាងវាឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំវា
Trying to act cute?
ព្យាយាមធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់?
You don’t like it?
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I like it so much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា​ខ្លាំង​ណាស់។
Yuanyuan.
យូយាន។
-How come you’re cooking? -Mrs. Jiang.
- តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបហើយឬនៅ? -អ្នកស្រី។ ចាង។
You’re our guest!
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់យើង!
Go to the living room and rest!
ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវហើយសម្រាក!
It’s fine, Mrs. Jiang.
មិនអីទេលោកស្រី Jiang ។
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
You should rest in the living room.
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
Just let me do the cooking.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
Yuanyuan,
យូយានយាន
it’s not easy for you to visit us.
វាមិនងាយស្រួលទេដែលអ្នកមកលេងយើង។
I can’t let you work.
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកធ្វើការបានទេ។
Hurry! Go to the living room and rest!
ប្រញាប់! ទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវហើយសម្រាក!
It’s fine, Mrs. Jiang.
មិនអីទេលោកស្រី Jiang ។
Now I’m in a relationship with Jun.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយមិថុនា។
It’s natural that I...
វាជាធម្មជាតិដែលខ្ញុំ ...
In a relationship?
នៅក្នុងទំនាក់ទំនង?
I… I mean a working relationship.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមានន័យថាទំនាក់ទំនងការងារ។
Right.
ត្រូវ។
So I’ll always come to disturb you,
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមករំខានអ្នក
and scrounge free meals off.
និងចែកអាហារដោយឥតគិតថ្លៃ។
I hope you won’t mind it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I’ll be very happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តណាស់
if you can visit me every day.
ប្រសិនបើអ្នកអាចមកលេងខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
Mom, just let him do it.
ម៉ាក់គ្រាន់តែឱ្យគាត់ធ្វើវា។
He’s really good at cooking.
គាត់ពិតជាពូកែធ្វើម្ហូប។
You can take a rest.
អ្នកអាចសម្រាកបាន។
Go take a rest.
ទៅសម្រាក។
-Look at you. You’re so lazy! -Mrs. Jiang.
- មើលអ្នក។ អ្នកខ្ជិលណាស់! -អ្នកស្រី។ ចាង។
-Go take a rest. -Thank you.
- ទៅសំរាក - អរគុណអ្នក។
It’s fine. It’s fine.
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Mrs. Jiang, just take the dishes to the table,
លោកស្រីជេងគ្រាន់តែយកម្ហូបទៅតុ។
and get some rest.
និងសម្រាកខ្លះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
You’re so lazy.
អ្នកខ្ជិលណាស់។
Yuan is still busy cooking for us.
យន់នៅតែរវល់ធ្វើម្ហូបឱ្យពួកយើង។
Mom,
ម៉ាក់,
how do you know I like this dish?
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តម្ហូបនេះ?
Put it down. Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។ ដាក់​វា​ចុះ។
Go help Yuan.
ទៅជួយយួន។
Eat it later.
ញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
Why do you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Anything I can help with?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន?
Is it delicious?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
So delicious.
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Delicious, right?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
Don’t just eat. Crack the eggs.
កុំបរិភោគ។ បុកពង។
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Good, right?
ល្អមែនទេ?
Right?
ត្រូវទេ?
Coming!
មកដល់ហើយ!
The soup is also ready!
ស៊ុបក៏ត្រៀមរួចរាល់ដែរ!
Here.
នៅទីនេះ។
Looks great!
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
It smells great!
វាធំក្លិនណាស់!
Right, Mrs. Jiang?
ត្រូវទេលោកស្រី Jiang?
Smells great!
ធំក្លិនណាស់!
Yuanyuan, come here.
យូយានយានមកទីនេះ។
Coming.
មកដល់ហើយ។
Here.
នៅទីនេះ។
Let me help you.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នក។
So many dishes!
ម្ហូបច្រើនណាស់!
Here.
នៅទីនេះ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
-Happy New Year! -Here, Jun!
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! - ហាន់មិថុនា!
I wish my Jun and Yuanyuan
ខ្ញុំសូមជូនពរ Jun និង Yuanyuan របស់ខ្ញុំ
a happy New Year!
រីករាយឆ្នាំថ្មី!
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
-Happy New Year! -Good luck!
-រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី! -សំណាងល្អ!
It tastes great!
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់!
Mrs. Jiang, let’s dig in.
លោកស្រីជៀងចូរជីកចូល។
Try the food I cooked.
សាកល្បងម្ហូបដែលខ្ញុំចម្អិន។
See if you like it.
មើលប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា។
Yuanyuan,
យូយានយាន
how did you make this dish?
តើអ្នកធ្វើម្ហូបនេះដោយរបៀបណា?
Seems Jun also likes it very much.
ហាក់ដូចជាមិថុនាក៏ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
This one...
មួយ​នេះ...
It’s very easy to cook.
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការចំអិន។
At home, I always…
នៅផ្ទះខ្ញុំតែងតែ…
Mr. Yuan always cooked for us
លោកយន់តែងតែចំអិនឱ្យពួកយើង
during our team activities.
ក្នុងអំឡុងពេលសកម្មភាពក្រុមរបស់យើង។
He can cook a lot of dishes,
គាត់អាចចំអិនម្ហូបបានច្រើនមុខ
and all sorts of cuisines.
និងម្ហូបគ្រប់ប្រភេទ។
Like sweet and sour pork, and pork ribs, etc.
ដូចជាសាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរនិងឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូក។ ល។
Is it right?
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ?
Right. Right.
ត្រូវ។ ត្រូវ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
if you like these dishes, I can always come
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តម្ហូបទាំងនេះខ្ញុំអាចមកជានិច្ច
to cook them for you.
ដើម្បីចំអិនពួកគេសម្រាប់អ្នក។
I can also write down the recipes,
ខ្ញុំក៏អាចសរសេររូបមន្តធ្វើម្ហូបផងដែរ។
so you can refer to them.
ដូច្នេះអ្នកអាចយោងទៅពួកគេ។
That’d be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Here, Mrs. Jiang.
នៅទីនេះលោកស្រីជៀង។
Try this.
សាកល្បងវា។
Thank you, Yuanyuan.
អរគុណយូយូយាន។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I just tried it. It’s delicious.
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បង។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើន។
You should eat.
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
I hope you can come often
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមកបានញឹកញាប់
when you have time.
ពេលអ្នកមានពេល
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Thank you, Mrs. Jiang.
អរគុណលោកស្រីជៀង។
I still remember
ខ្ញុំនៅតែចាំបាន
you often came to eat with us when you were little.
អ្នកឧស្សាហ៍មកញ៉ាំជាមួយយើងពេលអ្នកនៅតូច។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you and Jun were good friends.
អ្នកនិងមិថុនាជាមិត្តល្អ។
If Jun’s speech notes hadn’t been stolen,
ប្រសិនបើកំណត់ត្រាសុន្ទរកថារបស់មិថុនាមិនបានលួចទេ
Jun wouldn’t have gone to the hospital.
មិថុនានឹងមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
If she hadn’t gone to the hospital,
ប្រសិនបើនាងមិនបានទៅមន្ទីរពេទ្យទេ
she wouldn’t have transferred to another school.
នាងនឹងមិនផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទេ។
If she hadn’t transferred to another school,
ប្រសិនបើនាងមិនបានផ្ទេរទៅសាលាផ្សេងទៀតទេ
you would’ve met each other before you went abroad.
អ្នកនឹងបានជួបគ្នាមុនពេលអ្នកទៅបរទេស។
It was really a pity.
ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
The one who stole Jun’s speech notes
អ្នកដែលលួចកត់សុន្ទរកថារបស់មិថុនា
is the one to blame.
គឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
He’s the most hateful person.
គាត់ជាមនុស្សដែលស្អប់បំផុត។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
speaking of this,
និយាយពីរឿងនេះ
I think that
ខ្ញុំ​គិតថា
he didn’t mean to steal the speech notes.
គាត់មិនចង់លួចយកកំណត់សំគាល់របស់សុន្ទរកថាទេ។
Can you please not hate him?
តើអ្នកអាចមិនស្អប់គាត់ទេ?
It just came in my mind,
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
so I complained it to you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្តឹងអ្នក។
Every time when I thought of this,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតពីរឿងនេះ
I thought he was very hateful.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្អប់ណាស់។
Yuanyuan,
យូយានយាន
what are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
I want to confess one thing to you.
ខ្ញុំចង់សារភាពរឿងមួយចំពោះអ្នក។
The one
តែមួយ
who took away Jiang Jun’s speech notes
ដែលបានដកហូតសុន្ទរកថារបស់ Jiang Jun
was me.
គឺខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ ...
Mom! Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់! ម៉ាក់!
It really wasn’t on purpose.
វាពិតជាមិនមានគោលបំណងទេ។
He took it away by mistake.
គាត់បានយកវាទៅដោយកំហុស។
He really...
គាត់ពិតជា ...
He really regrets doing that a lot, right?
គាត់ពិតជាសោកស្តាយដែលធ្វើរឿងនោះច្រើនមែនទេ?
-I... -Right?
-I ... - ត្រឹមត្រូវ?
I regret it very much, Mrs. Jiang!
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់លោកស្រីជៀង!
It really wasn’t on purpose!
វាពិតជាមិនមានគោលបំណងទេ!
You...
អ្នក ...
I regret it very much!
ខ្ញុំសោកស្តាយខ្លាំងណាស់!
I won’t get up
ខ្ញុំនឹងមិនក្រោកឡើង
if you don’t forgive me today!
ប្រសិនបើអ្នកមិនអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ!
Please forgive me!
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
I...
ខ្ញុំ ...
Yuan,
យន់,
come.
មក។
Get up. I forgive you.
ក្រោក​ឡើង។ ខ្ញុំ​អត់ទោស​អោយ​អ្នក​បាន។
Hurry. Get up.
ប្រញាប់។ ក្រោក​ឡើង។
Sit down. Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។ អង្គុយ​ចុះ។
Thank you, Mrs. Jiang.
អរគុណលោកស្រីជៀង។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
you really have forgiven me?
អ្នកពិតជាបានអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ?
I’ll drink a toast to you.
ខ្ញុំនឹងផឹកនំបុ័ងអាំងដល់អ្នក។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
I’ll do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to protect Jiang Jun from now on.
ដើម្បីការពារ Jiang Jiang ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I’ll finish it.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា។
Put it down first.
ដាក់វាជាមុនសិន។
You think I am
អ្នកគិតថាខ្ញុំ
such a narrow-minded person?
មនុស្សដែលមានគំនិតចង្អៀតបែបនេះ?
It’s been so many years.
វាមានច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
I won’t hold a grudge against you.
ខ្ញុំនឹងមិនចងគំនុំប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
Mom! Mom! Don’t...
ម៉ាក់! ម៉ាក់! កុំ ...
Here.
នៅទីនេះ។
Yuan, let me drink a toast to you.
យាយខ្ញុំសូមផឹកនំបុ័ងអាំងដល់អ្នក។
I’ll finish it first.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាសិន។
Don’t you want to drink?
អ្នកមិនចង់ផឹកទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I will drink it, Mrs. Jiang.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាលោកស្រី Jiang ។
I’ve finished it.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
Here’s a second
នេះជាវិនាទី
glass of wine.
កែវស្រា។
Because you’re Jun’s leader.
ព្រោះអ្នកជាមេដឹកនាំរបស់មិថុនា។
Now you’re a grown-up.
ឥឡូវអ្នកធំឡើង។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you won’t harm Jun anymore.
អ្នកនឹងមិនធ្វើបាបមិថុនាទៀតទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
I’ll finish it first.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាសិន។
Mom!
ម៉ាក់!
Don’t you want to drink, Yuan?
តើអ្នកមិនចង់ផឹកទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I’ll drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
I’ve finished it, Mrs. Jiang.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយគឺលោកស្រី Jiang ។
And the third
និងទីបី
glass of wine
កែវស្រា
is to the New Year.
គឺចូលឆ្នាំថ្មី។
Mom!
ម៉ាក់!
New Year, new look.
ឆ្នាំថ្មីរូបរាងថ្មី។
After today,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះ
the old story will be written off,
រឿងចាស់នឹងត្រូវបានសរសេរ
and we’ll turn the page.
ហើយយើងនឹងបើកទំព័រ។
Yuan.
យន់។
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Don’t you want to drink?
អ្នកមិនចង់ផឹកទេ?
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
I will drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
I will drink it up!
ខ្ញុំនឹងផឹកវា!
I’ve finished it.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាហើយ។
Jun, dig in.
មិថុនា, ជីកចូល។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Sorry, Mrs. Jiang.
សូមទោសលោកស្រីជៀង។
Let me go with you.
ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
But... Mom, he...
តែ ... ម៉ាក់គាត់ ...
But...
ប៉ុន្តែ ...
Mom, he’s...
ម៉ាក់គាត់ ...
He’s going to throw up!
គាត់នឹងបោះ!
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
Li,
នៅ
why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Aren’t you on holiday?
តើអ្នកមិននៅវិស្សមកាលមែនទេ?
I had nothing to do.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
So I came to see
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកមើល
if there’s anything I can help with.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបាន។
Anything you can help with?
តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចជួយបាន?
How about watching the shop for me?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីមើលហាងសម្រាប់ខ្ញុំ?
Of course. You can go back.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយ។
I was kidding.
ខ្ញុំកំពុងលេងសើច។
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Go enjoy the festival.
ទៅរីករាយនឹងពិធីបុណ្យនេះ។
Perhaps later.
ប្រហែលជានៅពេលក្រោយ។
But I need to get some sleep first.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវគេងលក់មុនគេ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
A young man
បុរសវ័យក្មេងម្នាក់
came here to drink around midnight yesterday,
មកទីនេះដើម្បីផឹកនៅកណ្តាលអធ្រាត្រកាលពីម្សិលមិញ
but half a bottle got him drunk.
តែកន្លះដបធ្វើឱ្យគាត់ស្រវឹង។
We went to great lengths to send him back.
យើងបានព្យាយាមបញ្ជូនគាត់មកវិញ។
I think he must be heartbroken.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវតែខូចចិត្ត។
We had to comfort him for quite a while.
យើងត្រូវលួងលោមគាត់មួយរយៈ។
He’s really spoony.
គាត់ពិតជាជនបោកប្រាស់។
Li,
នៅ
what’re you mumbling?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I mean he’s a poor guy.
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ជាបុរសក្រីក្រ។
Right.
ត្រូវ។
What an unpleasant New Year Eve.
តើអ្វីទៅជាអេវ៉ាឆ្នាំថ្មីមិនល្អ។
Then please watch the shop for me.
បន្ទាប់មកសូមមើលហាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I’ll get some sleep and come back soon.
ខ្ញុំនឹងគេងខ្លះហើយត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Happy New Year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Xu Li, don’t cry.
ស៊ូលីកុំយំ។
You’re working.
អ្នកកំពុងធ្វើការ។
Don’t cry! Don’t cry! Don’t cry!
កុំយំ! កុំយំ! កុំយំ!
Don’t cry!
កុំយំ!
Eat something and you’ll feel better.
ញ៉ាំអ្វីមួយហើយអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Just eat something.
គ្រាន់តែញ៉ាំអ្វីមួយ។
I’m very happy.
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
I’ll eat something and start working.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីមួយហើយចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
I’ll work hard.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែង។
Don’t cry.
កុំយំ។
Yuanyuan.
យូយាន។
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
You’re my guest, but you’re washing the plates.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែអ្នកកំពុងលាងចាន។
It doesn’t matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Don’t mind what I did just now.
កុំប្រកាន់នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើឥឡូវនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Have some slices of apple.
មានចំណិតផ្លែប៉ោមខ្លះ។
Thank you, Mrs. Jiang.
អរគុណលោកស្រីជៀង។
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
So sweet.
ពិរោះណាស់។
The apple is sweet.
ផ្លែប៉ោមគឺផ្អែម។
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
about having a sweet relationship?
អំពីការមានទំនាក់ទំនងផ្អែមល្ហែម?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
actually,
តាមពិត
I’m already in a very sweet relationship.
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងផ្អែមល្ហែមរួចហើយ។
What?
អ្វី?
You have a girlfriend?
អ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ ...
Stop eating!
ឈប់ញ៉ាំ!
Wash these plates as well!
លាងសម្អាតចានទាំងនេះផងដែរ!
What did I do to deserve this?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះដែលសមនឹងទទួលបាននេះ?
I’m just in a relationship with your daughter.
ខ្ញុំទើបតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
I went to buy vegetables.
ខ្ញុំបានទៅទិញបន្លែ។
I did the cooking.
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូប។
I drank so much wine,
ខ្ញុំផឹកស្រាច្រើន
and now I have to wash the plates.
ហើយឥឡូវខ្ញុំត្រូវលាងចាន។
I’m such a wonderful son-in-law!
ខ្ញុំជាកូនប្រសារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ!
Mothers-in-law are always right.
ម្តាយក្មេកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
Mothers-in-law are the best.
ម្តាយក្មេកគឺល្អបំផុត។
Mothers-in-law can’t be wrong.
ម្តាយក្មេកមិនអាចខុសទេ។
This is my job without doubt!
នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការសង្ស័យ!
Jun,
មិថុនា,
have some slices of apple.
មានផ្លែប៉ោមមួយចំណិត។
Thank you, Mom.
អរគុណ​ម៉ាក់។
Jun,
មិថុនា,
our neighbor Mrs. Li’s son is coming back.
កូនប្រុសរបស់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកនាងលីកំពុងត្រលប់មកវិញ។
Do you want to meet him?
តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ?
Mom,
ម៉ាក់,
don’t always try to arrange blind dates for me.
កុំព្យាយាមរៀបចំកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកឱ្យខ្ញុំជានិច្ច។
Look how old you are now!
មើលទៅតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ!
I hope you can find a boyfriend.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរកមិត្តប្រុសម្នាក់។
I’ll feel at ease if he can take care of you.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយប្រសិនបើគាត់អាចមើលថែអ្នក។
I could take very good care of myself
ខ្ញុំអាចថែរក្សាខ្លួនឯងបានយ៉ាងល្អ
even when I was alone in college.
សូម្បីតែពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
Just don’t worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Stop checking the phone! This is important!
ឈប់ឆែកទូរស័ព្ទ! នេះគឺសំខាន់ណាស់!
Jun,
មិថុនា,
Yuan already has a girlfriend.
យន់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Ah?
អេ?
Surprised?
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
Why did you take him back then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកគាត់ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ?
Drive him off immediately!
បណ្តេញគាត់ចេញភ្លាមៗ!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
what should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It seems that
វា​ហាក់ដូចជា
Jun fell in love with a man
មិថុនាបានលង់ស្រលាញ់បុរសម្នាក់
who already has a girlfriend.
ដែលមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
And that man is the son of the Yuan family.
ហើយបុរសនោះគឺជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារយ័ន។
Seems they’re very close to each other.
ហាក់ដូចជាពួកគេនៅជិតគ្នាណាស់។
But Yuan told me
ប៉ុន្តែយន់បានប្រាប់ខ្ញុំ
he already has a girlfriend.
គាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ។
Bah!
បា!
He’s such a scumbag!
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត!
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
can you come tonight
អ្នកអាចមកនៅយប់នេះ
and take him away?
ហើយយកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
Have some warm water.
មានទឹកក្តៅខ្លះ។
What did my mom say to you just now?
ម៉ាក់ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ?
She was so angry and told me to drive you away.
នាងខឹងខ្លាំងណាស់ហើយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេញអ្នកចេញ។
Mrs. Jiang brought a plate of apple slices to me
លោកស្រីជៀងបាននាំយកចានផ្លែប៉ោមមួយចានមកខ្ញុំ
and asked me to eat.
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំបរិភោគ។
She asked me if it was sweet.
នាងបានសួរខ្ញុំថាតើវាផ្អែមទេ?
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
it’s as sweet as my girlfriend.
វាពិរោះដូចសង្សារខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Then she got irritated.
បន្ទាប់មកនាងខឹង។
I wasn’t able to finish my words. I…
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំបានទេ។ ខ្ញុំ…
Mrs. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Yuan,
យន់,
you have to sleep in the living room tonight.
អ្នកត្រូវតែដេកនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវនៅយប់នេះ។
Would you mind?
តើ​អ្នក​យល់​ទាស់​ទេ?
No need, Mom.
មិនចាំបាច់ទេម៉ាក់។
He can sleep in my room.
គាត់អាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ។
I can sleep with you.
ខ្ញុំអាចគេងជាមួយអ្នក។
You’re a girl.
អ្នកគឺជាក្មេងស្រី។
How can he sleep in your room?
តើគាត់អាចគេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Right!
ត្រូវហើយ!
How can a guy
តើបុរសម្នាក់អាចធ្វើដូចម្តេចបាន
sleep in a girl’s room?
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ក្មេងស្រី?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
the living room is very cozy.
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវគឺកក់ក្ដៅណាស់។
The sofa is very comfortable.
សាឡុងមានផាសុកភាពណាស់។
I’ll sleep here.
ខ្ញុំនឹងគេងនៅទីនេះ។
Mom.
ម៉ាក់។
This is a quilt for summer.
នេះគឺជាភួយសម្រាប់រដូវក្តៅ។
He’ll catch a cold.
គាត់នឹងផ្តាសាយ។
I won’t!
ខ្ញុំនឹងមិន!
I’m very fit, Mrs. Jiang.
ខ្ញុំពិតជាសមខ្លាំងណាស់លោកស្រីជៀង។
I... I’ll be fine.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
This quilt is very thick.
ភួយនេះក្រាស់ណាស់។
I’m ok with it.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយវា។
Thick? You’ll…
ក្រាស់? អ្នកនឹង…
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
Yuan is fit.
យន់សម។
Don’t worry about him.
កុំបារម្ភអំពីគាត់។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Go sleep in your room.
ចូលដេកក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
But, Mom, the quilt is too thin.
ប៉ុន្តែម៉ាក់ភួយគឺស្តើងណាស់។
Get up!
ក្រោក​ឡើង!
Mrs. Jiang, you should go to sleep, too.
លោកស្រីជៀងអ្នកគួរតែចូលគេងផងដែរ។
I... I...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំ ...
Yuan,
យន់,
good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Good night, Mrs. Jiang.
សួស្តីលោកស្រី Jiang ។
Mothers-in-law are always right.
ម្តាយក្មេកតែងតែត្រឹមត្រូវ។
You scared me a lot!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំខ្លាំងណាស់!
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
I was afraid you may catch a cold,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកអាចកើតជំងឺផ្តាសាយ
so I brought you a quilt.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកភួយទៅអ្នក។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
No!
ទេ!
Warm the quilt for me.
កក់ក្តៅភួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I’m cold.
ខ្ញុំ​រ​ងារ។
My mom will come out!
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងចេញមក!
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Here.
នៅទីនេះ។
Is it warm?
តើវាកក់ក្តៅទេ?
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
It’s 4 am!
ម៉ោង ៤ ហើយ!
Why did you set an alarm at 4 am?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំណត់ម៉ោងរោទិ៍នៅម៉ោង ៤ ព្រឹក?
My mom will get up soon.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងឆាប់ឡើង។
We’ll be done for it if she sees us.
យើងនឹងធ្វើវាប្រសិនបើនាងបានឃើញយើង។
One more kiss.
ការថើបមួយបន្ថែមទៀត។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Come here.
មក​នេះ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
I... I can explain this to you.
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំអាចពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។
Move aside!
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
It’s not your turn to speak!
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីនិយាយទេ!
Jun,
មិថុនា,
why didn’t you listen to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
Why were you so stubborn?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករឹងចចេសម៉្លេះ?
What did I do, Mom?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីម៉ាក់?
How come I was stubborn?
តើខ្ញុំរឹងចចេសយ៉ាងម៉េចទៅ?
You’re really driving me crazy?
អ្នកពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត?
Don’t you know he already has a girlfriend?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាគាត់មានមិត្តស្រីរួចហើយ?
I can tell you like him.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកដូចគាត់។
But do you know he doesn’t intend
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាគាត់មិនមានបំណង
to break up with his girlfriend?
បែកគ្នាជាមួយសង្សាររបស់គាត់?
Jun,
មិថុនា,
you should change your mind now.
អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Don’t let him ruin you!
កុំអោយគាត់បំផ្លាញអ្នក!
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
Jun is my girlfriend.
មិថុនាគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
We’re in a relationship, Mom.
យើងស្ថិតនៅក្នុងទំនាក់ទំនងម៉ាក់។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Mom!
ម៉ាក់!
I can’t see anything.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
Am I sleepwalking?
តើខ្ញុំកំពុងដើរលើគ្រែ?
Mom!
ម៉ាក់!
One sheep.
ចៀមមួយ។
Two sheep.
ចៀមពីរ។
Three sheep.
ចៀមបី។
Your mom sleepwalks?
ម៉ាក់របស់អ្នកងងុយគេង?
I’ve never seen this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនមកទេ។
Are you also sleepwalking?
តើអ្នកក៏ដើរលើគ្រែដែរឬទេ?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
I had it all wrong!
ខ្ញុំមានវាខុសទាំងអស់!
Yuanyuan is not a scumbag.
យូយ៉ានយានមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
He’s Jun’s boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់មិថុនា។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ,
don’t come to take him away then.
កុំមកយកគាត់ទៅ។
Morning, Mrs. Jiang.
ពេលព្រឹកលោកស្រីជៀង។
Yuanyuan.
យូយាន។
Come here! Come here!
មក​នេះ! មក​នេះ!
Come here!
មក​នេះ!
Have breakfast! Come!
ញាំ​ុ​អាហារ​ពេលព្រឹក! មក!
Mrs. Jiang, what a feast this is!
លោកស្រីជេងតើនេះជាបុណ្យអ្វីទៅ!
Mom, this is too exaggerating.
ម៉ាក់នេះគឺជាការនិយាយបំផ្លើសពេក។
Not at all. Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
Just a simple breakfast.
គ្រាន់តែជាអាហារពេលព្រឹកសាមញ្ញ។
-Simple? -Yuanyuan,
- គំរូ? - យូយាន,
you haven’t eaten with us for a long time.
អ្នកមិនបានបរិភោគជាមួយយើងអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I don’t know what you like to eat.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វីទេ។
So I cooked a little more.
ដូច្នេះខ្ញុំចម្អិនបន្តិចទៀត។
See,
មើល
the Japanese style, Chinese style,
ស្តាយជប៉ុនស្ទីលចិន
and the Western style.
និងបែបលោកខាងលិច។
Eat whatever you want.
បរិភោគអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Tell you what,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
young men
បុរស​វ័យក្មេង
must eat many eggs.
ត្រូវតែស៊ីពងជាច្រើន។
They’re very nutritious, you know?
ពួកគេមានជីវជាតិខ្លាំងតើអ្នកដឹងទេ?
So,
ដូច្នេះ
I’ve cooked some eggs for you.
ខ្ញុំបានចម្អិនពងខ្លះសម្រាប់អ្នក។
See,
មើល
the quail eggs, soy eggs, boiled eggs,
ស៊ុត quail, ស៊ុតសណ្តែក, ស៊ុតឆ្អិន,
preserved eggs, fried eggs, poached eggs,
ស៊ុតបម្រុងទុក, ស៊ុតចៀន, ស៊ុតប្រមាញ់,
and the most important one,
ហើយសំខាន់បំផុត
very nutritious raw eggs.
ស៊ុតឆៅមានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
Here, Yuanyuan,
នៅទីនេះយូយានយាន
drink it up.
ផឹកវាឡើង។
I...
ខ្ញុំ ...
Don’t you want to drink?
អ្នកមិនចង់ផឹកទេ?
Mom,
ម៉ាក់,
let him eat something first.
ឱ្យគាត់បរិភោគអ្វីមួយជាមុនសិន។
Ok. Ok.
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
Eat something first. Drink that later.
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។ ផឹកវានៅពេលក្រោយ។
Ok.
យល់ព្រម។
You must drink it. It’s very nutritious.
អ្នកត្រូវតែផឹកវា។ វាមានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
Come, Yuanyuan.
ដូចជា, Yuanyuan ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Here.
នៅទីនេះ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
thank you so much.
សូមអរគុណអ្នកខ្លាំងណាស់។
But, to be honest,
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យមានភាពស្មោះត្រង់
I’d be very content
ខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់
if I can eat some
បើខ្ញុំអាចញ៉ាំបានខ្លះ
rice noodles that you cook.
មីកញ្ចប់ដែលអ្នកចំអិន។
Yuanyuan,
យូយានយាន
how could I possibly forget this?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Wait! Wait!
រង់ចាំ! រង់ចាំ!
There are really rice noodles!
ពិតជាមានមីគុយទាវមែន!
My mom is crazy.
ម៉ាក់ខ្ញុំឆ្កួត។
Maybe you’re her own child.
ប្រហែលជាអ្នកជាកូនរបស់នាង។
I’m going nuts!
ខ្ញុំនឹងគ្រាប់!
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Drink it.
ផឹក​វា។
Very nutritious rice noodles!
មីកញ្ចប់មានជីវជាតិខ្លាំងណាស់!
Mom,
ម៉ាក់,
what did you put in the rice noodles?
តើអ្នកដាក់មីកញ្ចប់អ្វី?
Nothing really.
គ្មានអ្វីសោះ។
Just a few ingredients.
គ្រាន់តែគ្រឿងផ្សំពីរបីមុខប៉ុណ្ណោះ។
Chinese Angelica, cartialgenous, sea cucumbers,
ចិនអាន់ជេលីកា, រទេះរុញ, ត្រសក់សមុទ្រ,
Ganoderma lucidum,
ហ្គ្រូដូម៉ាលុចឌុម,
and most importantly, the turtle and lamb kidneys.
ហើយសំខាន់បំផុតគឺក្រលៀនអណ្តើកនិងកូនចៀម។
Here.
នៅទីនេះ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
My mom has put her most treasured ingredients
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានដាក់គ្រឿងផ្សំដែលមានតម្លៃថ្លៃបំផុតរបស់នាង
in the rice noodles.
នៅក្នុងមីកញ្ចប់។
You should eat them all.
អ្នកគួរតែញ៉ាំទាំងអស់។
Here, Yuanyuan.
នៅទីនេះយូយ៉ានយាន។
Eat up.
ញ៉។
Eat them all.
ញ៉ាំទាំងអស់។
Ok.
យល់ព្រម។
Come.
មក។
Which should I start to eat first?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមញ៉ាំអ្វីមុន?
Eat the ginseng first.
បរិភោគយិនសិនមុន។
It’s very nutritious.
វាមានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
I better eat the rice noodles first.
ខ្ញុំញ៉ាំមីកញ្ចប់មុនគេ។
Tell you what, the soup is very nutritious.
ប្រាប់អ្នកតើស៊ុបមានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
You should drink it all.
អ្នកគួរតែផឹកវាទាំងអស់។
It’s delicious, Mrs. Jiang!
ឆ្ងាញ់ណាស់លោកស្រីជេង!
Delicious, right?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
Come.
មក។
Eat some eggs.
បរិភោគពងខ្លះ។
Eat more, Yuanyuan.
ញ៉ាំច្រើនយូយូយាន។
You have to eat more.
អ្នកត្រូវញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។
Don’t touch them!
កុំប៉ះពួកគេ!
He can’t eat so many eggs!
គាត់មិនអាចបរិភោគស៊ុតបានច្រើនទេ!
Am I your daughter?
តើខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Girls shouldn’t eat so much.
ក្មេងស្រីមិនគួរញ៉ាំច្រើនទេ។
You can eat some vegetables.
អ្នកអាចញ៉ាំបន្លែខ្លះ។
Eat the vegetable and the salad.
បរិភោគបន្លែនិងសាឡាត់។
Come, Yuanyuan.
ដូចជា, Yuanyuan ។
Eat more.
ញ៉ាំច្រើន។
Thank you, Mrs. Jiang.
អរគុណលោកស្រីជៀង។
Mrs. Jiang, come.
លោកស្រី Jiang មក។
Eat with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
Eat a steamed bun.
បរិភោគប៊ុនចំហុយ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
the rice noodles are very delicious.
មីកញ្ចប់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
The taste is the same as before.
រសជាតិគឺដូចពីមុន។
Yuanyuan,
យូយានយាន
in the future,
នៅពេលអនាគត,
I’ll cook
ខ្ញុំនឹងចំអិន
all kinds of dishes for you.
គ្រប់មុខម្ហូបសំរាប់អ្នក។
Thank you, Mrs. Jiang.
អរគុណលោកស្រីជៀង។
I’ll cook for you next time.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I’m very good at cooking.
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូប។
Wait a sec. I have a phone call.
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទមក
Hello?
សួស្តី?
Is it delicious?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
Do you have time? Come play mahjong with us.
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ? សូមមកលេងម៉ាចុងជាមួយយើង។
I can’t today.
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
I have a guest.
ខ្ញុំមានភ្ញៀវ។
Yuanyuan, right?
យូយ៉ានយានមែនទេ?
Let him join us. We need one more player.
ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយយើង។ យើងត្រូវការអ្នកលេងម្នាក់បន្ថែមទៀត។
We can catch up by the way.
យើងអាចតាមទាន់។
Ok, Cuiping.
យល់ព្រម, Cuiping ។
Ok.
យល់ព្រម។
See you in the afternoon.
ជួបគ្នាពេលរសៀល។
Yuanyuan,
យូយានយាន
after the meal,
បន្ទាប់ពីអាហាររួច
I hope you can complete a glorious mission.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំពេញបេសកកម្មដ៏រុងរឿង។
Me?
ខ្ញុំ?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You’ll know after the meal.
អ្នកនឹងដឹងបន្ទាប់ពីអាហាររួច។
Dig in. Dig in.
ជីក។ ជីកចូល។
Ok.
យល់ព្រម។
Delicious, right?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
I forgot the most important dish!
ខ្ញុំភ្លេចម្ហូបសំខាន់បំផុត!
The “Buddha’s Temptation”.
“ ការល្បួងរបស់ព្រះពុទ្ធ” ។
I’ll go get it for you.
ខ្ញុំនឹងទៅយកវាសម្រាប់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
The “Buddha’s Temptation”.
“ ការល្បួងរបស់ព្រះពុទ្ធ” ។
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Your mom is going to play mahjong with her friends.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងលេងម៉ាចុងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់នាង។
I need to show off my skills.
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
It’s just a mahjong game, alright?
វាគ្រាន់តែជាល្បែងម៉ាចុងមែនទេ?
My mom already likes you very much.
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
You don’t understand.
អ្នកមិនយល់។
It’s true that
វាជាការពិត
sons-in-law know their mothers-in-law better.
កូនប្រសារស្គាល់ម្តាយក្មេករបស់ពួកគេប្រសើរជាង។
Who’s the son-in-law here?
តើនរណាជាកូនប្រសារនៅទីនេះ?
You’re so shameful.
អ្នកគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Listen,
ស្តាប់
don’t show up in the afternoon.
កុំបង្ហាញនៅពេលរសៀល
Otherwise you’ll disrupt our plan.
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងរំខានផែនការរបស់យើង។
What the hell is going on?
តើនរកកំពុងកើតឡើងយ៉ាងដូចម្តេច?
Am I a member of the Jiang family?
តើខ្ញុំជាសមាជិកម្នាក់នៃគ្រួសារជៀង?
I’ll weep this out to my dad!
ខ្ញុំនឹងយំរឿងនេះទៅឪពុកខ្ញុំ!
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
This is more like it.
នេះកាន់តែដូចវា។
Yuanyuan,
យូយានយាន
your watch looks very expensive.
នាឡិការបស់អ្នកមើលទៅថ្លៃណាស់។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Green Dragon.
នាគបៃតង។
This is just a
នេះគ្រាន់តែជាក
mid-priced watch.
នាឡិកាតម្លៃមធ្យម។
Yuanyuan,
យូយានយាន
I wonder if you have
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមាន
bought a house in Shanghai.
បានទិញផ្ទះមួយនៅស៊ាងហៃ។
What I’m trying to say is that
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺថា
you’re young,
អ្នកនៅក្មេង
and you’re working in a different city.
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការនៅទីក្រុងផ្សេង។
You need a house to live a steady life.
អ្នកត្រូវការផ្ទះដើម្បីរស់នៅក្នុងជីវិតថេរ។
Right?
ត្រូវទេ?
Right. Right.
ត្រូវ។ ត្រូវ។
You’re right, Auntie.
អ្នកត្រូវហើយមីង។
I’ve bought two houses in Shanghai.
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះពីរនៅស៊ាងហៃ។
But
ប៉ុន្តែ
just two ordinary
គ្រាន់តែពីរធម្មតា
commodity houses.
ផ្ទះទំនិញ។
Right. Right.
ត្រូវ។ ត្រូវ។
Yuanyuan’s two houses are very small.
ផ្ទះពីររបស់យូយានគឺតូចណាស់។
Yuanyuan,
យូយានយាន
you’re so young,
អ្នកនៅក្មេងណាស់
but you’ve bought two houses in Shanghai!
ប៉ុន្តែអ្នកបានទិញផ្ទះពីរនៅស៊ាងហៃ!
Two houses.
ផ្ទះពីរ។
Did your parents buy them for you?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានទិញវាសម្រាប់អ្នកទេ?
No, Auntie.
ទេអូន។
My parents are living abroad.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំកំពុងរស់នៅឯបរទេស។
-They don’t plan to move back for now. -Abroad.
ពួកគេមិនមានគម្រោងវិលត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះទេ។ - ផ្លូវ។
The two houses
ផ្ទះទាំងពីរ
are for my work.
គឺសម្រាប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
I bought them myself.
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯង។
Then you must be
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជា
really well-paid in your company!
ពិតជាមានប្រាក់ខែខ្ពស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក!
It depends on the projects.
វាអាស្រ័យលើគម្រោង។
If they’re small projects,
ប្រសិនបើពួកគេជាគំរោងតូច
I won’t get paid very well.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែច្រើនទេ។
Right. Right.
ត្រូវ។ ត្រូវ។
If they’re large projects,
ប្រសិនបើពួកគេជាគំរោងធំ
he’ll earn a bit more.
គាត់នឹងរកចំណូលបានច្រើនជាងនេះបន្តិច។
Not much really.
មិនច្រើនទេ។
Nine Dots!
ប្រាំបួនចំណុច!
I also have!
ខ្ញុំក៏មានដែរ!
Yuanyuan,
យូយានយាន
you can’t play tricks.
អ្នកមិនអាចលេងល្បិចបានទេ។
Two Dots!
សញ្ញាចុចពីរ!
Wanjun,
Wanjun,
let’s switch seats later.
សូមប្តូរកន្លែងអង្គុយនៅពេលក្រោយ។
You can’t sit next to Yuanyuan.
អ្នកមិនអាចអង្គុយនៅជាប់ Yuanyuan បានទេ។
Mrs. Jiang is just lucky.
លោកស្រីជេងគឺពិតជាមានសំណាងណាស់។
Three Characters!
ចរិត ៣!
One Dot!
មួយដុច!
One Dot?
មួយដុច?
Two Bamboos!
បុប្ផាពីរ!
Two Bamboos! I won! I won!
បាំបាស់ពីរ! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ! ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
I won!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
So great!
អស្ចារ្យណាស់!
You are playing high!
អ្នកកំពុងលេងខ្ពស់!
Yuanyuan, it’s right what I needed!
Yuanyuan, វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ!
I was too careless.
ខ្ញុំធ្វេសប្រហែសពេក។
You’re so lucky.
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
Here’s the money!
នេះជាលុយ!
Shujuan,
Shujuan,
you’re so narrow-minded.
អ្នកមានគំនិតចង្អៀតណាស់។
Yuanyuan was so busy with work.
Yuanyuan រវល់នឹងការងារណាស់។
He didn’t have time to practice playing mahjong.
គាត់មិនមានពេលវេលាដើម្បីហាត់លេងម៉ាចុងទេ។
How could he know how to play tricks?
តើគាត់អាចដឹងពីរបៀបលេងល្បិចយ៉ាងដូចម្តេច?
Auntie, you’re right.
អ្នកមីងអ្នកត្រូវហើយ។
I was too busy.
ខ្ញុំរវល់ពេក។
I didn’t have time to play mahjong.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាដើម្បីលេងម៉ាចុងទេ។
So I came today
ដូច្នេះខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
to learn from you.
ដើម្បីរៀនពីអ្នក។
Please don’t loathe me.
សូមកុំស្អប់ខ្ញុំ។
-Not at all!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
That’s great. That’s great.
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
Let’s start then.
សូមចាប់ផ្តើម។
Come. Come.
ដូច។ ដូច។
Eight Characters!
តួអក្សរប្រាំបី!
I won!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
-It’s a Flush! -You played high!
- វាគឺជាការហូរហៀរ! - អ្នកលេងខ្ពស់!
You are playing high!
អ្នកកំពុងលេងខ្ពស់!
Give me the money!
ឱ្យលុយខ្ញុំ!
Aunties, you’re so lucky!
មីងអ្នកមានសំណាងណាស់!
Seven!
ប្រាំពីរ!
I won!
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!
Wanjun, I won again!
Wanjun, ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត!
So great!
អស្ចារ្យណាស់!
You’re so lucky! Here’s the money!
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់! នេះជាលុយ!
Nine Bamboos!
ណាំបាំបាស់!
I won again!
ខ្ញុំបានឈ្នះម្តងទៀត!
Give me money!
ឱ្យលុយខ្ញុំ!
Okay. Let’s give her money.
យល់ព្រម។ សូមឱ្យលុយរបស់នាង។
Seems I won this time?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឈ្នះលើកនេះទេ?
Aunties, please help me take a look.
មីងសូមជួយមើលផង។
Did I win?
តើខ្ញុំបានឈ្នះទេ?
Yes, you did.
បាទអ្នកបានធ្វើ។
You won! You won!
អ្នកឈ្នះ! អ្នកឈ្នះ!
He really won! He won!
គាត់ពិតជាឈ្នះមែន! គាត់​បាន​ឈ្នះ!
You won! You won! You won!
អ្នកឈ្នះ! អ្នកឈ្នះ! អ្នកឈ្នះ!
I won?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ?
I finally won!
ទីបំផុតខ្ញុំបានឈ្នះ!
Take the money.
យកលុយ។
Keep the change.
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
I’ve won
ខ្ញុំបានឈ្នះ
a lot of money from you today.
លុយច្រើនពីអ្នកថ្ងៃនេះ។
I actually start to feel embarrassed.
ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
You’re too kind, Auntie.
អូនជាមនុស្សចិត្តស្មោះពេកអូន។
I was too busy normally.
ខ្ញុំរវល់ពេក។
I don’t really know how to play mahjong.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបលេងម៉ាចុងទេ។
It’s my honor
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
to play mahjong with you today.
លេងម៉ាចុងជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
Yuanyuan’s of good character.
Yuanyuan មានចរិតល្អ។
He lost so much money,
គាត់បានបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន
but he didn’t pull a long face,
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានទាញមុខវែង
or become anxious.
ឬក្លាយជាការថប់បារម្ភ។
I’m sure
ខ្ញុំប្រាកដ
he’ll be a very good husband!
គាត់នឹងក្លាយជាប្តីល្អណាស់!
Yuanyuan,
យូយានយាន
I’m a straight shooter.
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ត្រង់។
I’ll just be straightforward with you.
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
Tell you what,
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី
-my daughter also works in Shanghai. -Wait! Wait!
- កូនស្រីខ្ញុំក៏ធ្វើការនៅសៀងហៃផងដែរ។ - វ៉ៃ! រង់ចាំ!
Quiet! Quiet!
ស្ងាត់! ស្ងាត់!
I gathered us together today,
ខ្ញុំបានប្រមូលយើងនៅថ្ងៃនេះ
right?
ត្រូវទេ?
Of course I should go first.
ជាការពិតខ្ញុំគួរតែទៅមុន។
Yuanyuan.
យូយាន។
-My daughter... -Cuiping.
- កូនស្រីខ្ញុំ ... - ស៊ីបភីង។
Cuiping.
Cuiping ។
Sorry to interrupt.
សូមអភ័យទោសក្នុងការរំខាន។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
what questions you want to ask.
តើអ្នកចង់សួរសំណួរអ្វីខ្លះ?
Yuanyuan
យូយាន
is indeed a bit more outstanding
ពិតជាពូកែជាងនេះបន្តិច
than some young men.
ជាងបុរសវ័យក្មេងមួយចំនួន។
But,
ប៉ុន្តែ
he’s in a relationship with my Jun.
គាត់មានទំនាក់ទំនងជាមួយមិថុនារបស់ខ្ញុំ។
They’re with each other now.
ពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
Really?
ពិតឬ?
You said yesterday that
អ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
Yuanyuan is not Jun’s boyfriend.
Yuanyuan មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ Jun ទេ។
Shujuan,
Shujuan,
I was too shy to say it yesterday.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេកក្នុងការនិយាយវាកាលពីម្សិលមិញ។
I already have a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រីរួចហើយ។
That’s good. That’s good.
ល្អណាស់។ ល្អណាស់។
I need to go back to cook.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅចម្អិន។
Auntie, why are you leaving?
មីងហេតុអ្វីអូនចាកចេញទៅ?
Let’s continue.
តោះបន្ត។
We’re leaving. We’re leaving.
យើងកំពុងចាកចេញ។ យើងកំពុងចាកចេញ។
Have a good time.
មានពេលវេលាល្អ។
See you, Aunties.
សូមមើលអ្នកមីង។
Let’s play again next time!
តោះលេងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ!
Let’s play again next time, Aunties.
តោះលេងម្តងទៀតអាមីង។
Come again.
សូម​មក​ម្តង​ទៀត។
How was it, Mrs. Jiang?
តើលោកស្រីយ៉ាងយ៉ាងម៉េច?
Did I perform well enough?
តើខ្ញុំធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Very successful!
ជោគជ័យខ្លាំងណាស់!
Actually, I knew she wanted Four Dots
តាមពិតខ្ញុំដឹងថានាងចង់បានចំនុចបួន
when I threw it away.
នៅពេលដែលខ្ញុំបោះវាទៅឆ្ងាយ។
Mrs. Jiang, wait a minute.
លោកស្រី Jiang សូមរង់ចាំបន្តិច។
Hello.
សួស្តី។
How much is it? I’ll buy two bags.
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំនឹងទិញកាបូបពីរ។
20 yuan per bag.
២០ យន់ក្នុងមួយកាបូប។
40 yuan for two bags.
៤០ យន់សម្រាប់កាបូបពីរ។
Ok.
យល់ព្រម។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
can you eat so many?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនទេ?
Jun loves to eat roasted chestnuts.
មិថុនាចូលចិត្តញាំផ្លែឈ្ងុយ។
I think probably you love to eat them, too.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំពួកគេដែរ។
So I bought more.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញបន្ថែមទៀត។
When Jun was a kid,
ពេលមិថុនាជាក្មេង។
her dad always bought roasted chestnuts for her.
ឪពុករបស់នាងតែងតែទិញគ្រាប់ផ្លែឈើអាំងសម្រាប់នាង។
Right.
ត្រូវ។
Brother Yuanyuan,
បងប្រុស Yuanyuan,
you’re awesome!
អ្នកអស្ចារ្យ!
Do you want me to teach you?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំបង្រៀនអ្នកទេ?
But,
ប៉ុន្តែ
you’ll have to call me
អ្នកនឹងត្រូវហៅខ្ញុំ
Brother Yuanyuan three times first.
បងយូយូយានបីដងមុន។
Jun.
មិថុនា
Dad.
ប៉ា។
Guess what I bought for you.
ទាយអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញសម្រាប់អ្នក។
Chestnuts!
ដើមទ្រូង!
Thank you, Dad.
អរគុណប៉ា។
Eat the chestnuts with Yuanyuan.
បរិភោគដើមទ្រូងជាមួយយូយូយាន។
I’ll go cook rice noodles for you.
ខ្ញុំនឹងទៅចម្អិនមីកញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
Brother Yuanyuan, let’s eat chestnuts.
បងប្រុសយូយ៉ានយានចូរយើងញ៉ាំផ្លែឈើ។
I won’t.
ខ្ញុំនឹងមិន។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
A little.
តិចតួច។
Seems you don’t really like chestnuts.
មើលទៅអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តគ្រាប់ផ្លែឈើទេ។
I like them very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេខ្លាំងណាស់។
Why don’t
ហេតុអ្វីមិនធ្វើ
you peel them for me?
អ្នកលាបវាអោយខ្ញុំ?
I’ll be responsible for eating them.
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្នុងការបរិភោគពួកគេ។
Why would I peel them for you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលាបវាអោយអ្នក?
Because my hands are small and weak.
ព្រោះដៃខ្ញុំតូចហើយខ្សោយ។
My dad always peeled them for me.
ឪពុកខ្ញុំតែងតែលាបវាឱ្យខ្ញុំ។
But now he went to cook.
តែឥឡូវគាត់ទៅធ្វើម្ហូប។
Then how did you
បន្ទាប់មកតើអ្នកយ៉ាងម៉េច
peel that one just now?
បកសំបកមួយដែលឥឡូវនេះ?
I bit it.
ខ្ញុំខាំវា។
Alright.
មិនអីទេ។
Well,
មែនហើយ
call me Brother Yuanyuan three times
ហៅខ្ញុំបងប្រុសយូយូយានចំនួនបីដង
and I’ll peel them for you.
ហើយខ្ញុំនឹងលាបវាអោយអ្នក។
Brother Yuanyuan! Brother Yuanyuan! Brother Yuanyuan!
បងយូយ៉ានយាន! បងយូយ៉ានយាន! បងយូយ៉ានយាន!
Give them to me!
ផ្តល់ឱ្យពួកគេឱ្យខ្ញុំ!
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
Yuanyuan,
យូយានយាន
Roasted Chestnuts
ដើមទ្រូងលីយូយូយាន
thank you.
ដើមទ្រូងលីង
Thank you for caring about Jun’s feelings. Roasted Chestnuts
សូមអរគុណចំពោះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអារម្មណ៍របស់មិថុនា។ ដើមទ្រូងលីង
After her father died,
បន្ទាប់ពីឪពុករបស់នាងបានស្លាប់
seemed she grew up suddenly overnight.
ហាក់ដូចជានាងធំឡើងភ្លាមៗមួយយប់។
She never cried again.
នាងមិនដែលយំទៀតទេ។
I don’t know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
if she really has become stronger,
ប្រសិនបើនាងពិតជាខ្លាំងជាង
or she was just pretending.
ឬនាងគ្រាន់តែធ្វើពុត។
But I know that
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថា
she was afraid I may worry about her.
នាងខ្លាចខ្ញុំប្រហែលជាបារម្ភពីនាង។
But that made me
ប៉ុន្តែនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
worry about her even more.
បារម្ភពីនាងកាន់តែខ្លាំង។
Now she has you.
ឥឡូវនាងមានអ្នកហើយ។
I can feel at ease.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Mrs. Jiang, it’s my responsibility.
លោកស្រី Jiang ជាទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
can you promise me one thing?
តើអ្នកអាចសន្យារឿងមួយដល់ខ្ញុំបានទេ?
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I hope that
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
no matter how
ទោះយ៉ាងណា
your relationship changes
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរ
or what happens between you two
ឬមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ
in the future,
នៅពេលអនាគត,
you should always treat her nicely
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្ដចំពោះនាងជានិច្ច
and not be the one who makes her cry.
ហើយមិនមែនជាអ្នកដែលធ្វើអោយនាងយំឡើយ។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ll take good care of her,
ខ្ញុំនឹងថែរក្សានាង
and won’t let anyone bully her.
និងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់សម្លុតនាង។
In this lifetime,
ក្នុងមួយជីវិតនេះ
I’ll only make her laugh,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអោយនាងសើចតែប៉ុណ្ណោះ
not cry.
កុំយំ។
Thank you, Yuanyuan.
អរគុណយូយូយាន។
That street stall, right?
តូបតាមផ្លូវនោះមែនទេ?
I haven’t eaten them for a long time.
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Stop.
ឈប់។
It’s my job to peel them.
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការបោសសំអាតពួកគេ។
You’re the best.
អ្នកល្អបំផុត។
Come here.
មក​នេះ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
So delicious.
ពិតជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
Delicious, right?
ឆ្ងាញ់មែនទេ?
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
Sweet.
ពិរោះ។
Yuanyuan,
យូយានយាន
You’re spoiling her too much.
អ្នកកំពុងបំផ្លាញនាងច្រើនពេក។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
this is how young people are in a relationship.
នេះជារបៀបដែលយុវជនមានទំនាក់ទំនង។
You won’t understand.
អ្នកនឹងមិនយល់។
Mrs. Jiang,
លោកស្រីជៀង
girlfriends
មិត្តស្រី
are supposed to be spoiled.
ត្រូវបានសន្មត់ថាត្រូវបានលេខមួយស្ទួន។
Let me peel one for you as well.
ខ្ញុំសូមលាបមួយអោយអ្នកផង។
Yuanyuan,
យូយានយាន
no need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I can peel it myself.
ខ្ញុំអាចលាបវាដោយខ្លួនឯង។
It’s fine. It’s fine.
មិន​អី​ទេ។ មិន​អី​ទេ។
Come. Try it.
មក។ សាកល្បង​វា។
See if it tastes good.
មើលថាតើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ឬអត់។
Thank you, Yuanyuan.
អរគុណយូយូយាន។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Here. Have some oranges.
នៅទីនេះ។ មានផ្លែក្រូចខ្លះ។
Ok.
យល់ព្រម។
Get me some water. I’m choking.
យកទឹកអោយខ្ញុំ ខ្ញុំញាក់។
Eat slowly.
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Jun, be careful!
មិថុនាសូមប្រយ័ត្ន!
It’s fine, Mrs. Jiang.
មិនអីទេលោកស្រី Jiang ។
It wasn’t on purpose.
វាមិនមែនជាគោលបំណងទេ។
You’re so careless!
អ្នកធ្វេសប្រហែសខ្លាំងណាស់!
Come, take it off. I’ll dry it for you.
សូមអញ្ជើញមកយកវាចេញ។ ខ្ញុំនឹងស្ងួតវាសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Mrs. Jiang.
អរគុណលោកស្រីជៀង។
You’re so clumsy!
អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់!
It’s fine.
មិន​អី​ទេ។
This kid.
ក្មេងនេះ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Is there anything in your pocket?
តើមានអ្វីនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកទេ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
I’m fine. Wipe your clothes.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ជូតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Look what you did!
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Yuan Shuai
យានយាន
You’re so clumsy.
អ្នកពិតជាវាងវៃណាស់។ យានយាន
MH? Yuan Shuai
MH? យន់ស៊ួយ
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
What’s with this?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
This... This...
នេះ ... នេះ ...
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
This...
នេះ ...
This... This...
នេះ ... នេះ ...
Jun,
មិថុនា,
why didn’t you tell me the truth?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត?
Mom, I was afraid you may get worried.
ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាចអ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភ។
When you wanted to go to Shanghai,
នៅពេលអ្នកចង់ទៅសៀងហៃ
I didn’t agree with your decision.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ។
Working in big cities is very stressful,
ធ្វើការនៅទីក្រុងធំ ៗ មានភាពតានតឹងណាស់
and there are all sorts of people.
ហើយមានមនុស្សគ្រប់ប្រភេទ។
But you said
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយ
you wanted to have a try there.
អ្នកចង់សាកល្បងនៅទីនោះ។
I didn’t stop you.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ។
I didn’t want you to do a stressful job.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកធ្វើការងារស្ត្រេសទេ។
But you majored in a related subject at college.
ប៉ុន្តែអ្នកសិក្សាមុខជំនាញដែលទាក់ទងនឹងមហាវិទ្យាល័យ។
So I approved it, right?
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រមវាមែនទេ?
But why did you ignore
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើ
what I told you?
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក?
People in places like MH are very sinister.
ប្រជាជននៅកន្លែងដូចជាម៉ាយធីគឺពិតជាសាហាវណាស់។
I don’t want to hear this name in my entire life.
ខ្ញុំមិនចង់លឺឈ្មោះនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Can’t you listen to me for once?
តើអ្នកមិនអាចស្តាប់ខ្ញុំម្តងទេឬ?
Especially your dad...
ជាពិសេសឪពុកអ្នក ...
Mom,
ម៉ាក់,
I used to think the investment banks were inhuman.
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាធនាគារវិនិយោគអមនុស្សធម៌។
But after 6 months working there,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីធ្វើការបាន ៦ ខែនៅទីនោះ។
I found it’s not about the industry,
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាមិនមែននិយាយអំពីឧស្សាហកម្មនេះទេ
but the people in the industry.
ប៉ុន្តែប្រជាជននៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
And I really love this job very much.
ហើយខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ការងារនេះខ្លាំងណាស់។
Say no more!
កុំនិយាយទៀតទេ!
Quit the job when you’re back.
លាឈប់ពីការងារនៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
I won’t compromise with you on this matter.
ខ្ញុំនឹងមិនសម្របសម្រួលជាមួយអ្នកលើបញ្ហានេះទេ។